Неожиданно найденный клад сорвал похороны.
Мать запретила Вовочке гулять с плохой компанией. В результате мальчик уже полгода не видит отца и брата.
Житель Питера победил на конкурсе шаманов: вызвал дождь, просто собравшись на шашлыки.
Обожаю встречи одноклассников за то, что они проходят весело, душевно и главное без меня.
В НИИ цитологии и генетики скрестили корову и ёжика. Теперь молоко сворачивается только при опасности.
На экзамене по латыни студент-двоечник нечаянно вызвал дьявола.
Ничто так не сближает людей, как один вариант на контрольной.
Учитель ОБЖ смотрит фильмы катастрофы со словами: «Я же говорил».